---
title: 新しい友達を探すための専用キャンペーン - お友達紹介オファー
date: 2024-08-25 14:13:56
updated: 2024-08-27 10:32:11
categories:
  - macxdvd
thumbnail: https://thmb.techidaily.com/3fbb28fdd30ab5cd77a4baca2551c9d92b27e18215ac7c02404eb389cacb68b2.jpg
---

## 新しい友達を探すための専用キャンペーン - お友達紹介オファー

## キャンペーン要項

本キャンペーンにご応募される方は、キャンペーン要項をご確認いただき同意した上でご参加ください。

### キャンペーン名称

お友達紹介キャンペーン

### キャンペーン期間

2023年3月7日（火）～ 2023年4月6日（木）

### 応募対象

全員

### 応募方法

1\. キャンペーンページにて、メールアドレスを入力して「招待リンクを取得」へ進む  
 2\. 取得した招待リンクをお友達にシェアする  
 3\. お友達はあなたの招待リンクをクリックしてキャンペーンページに進んで、MacX Video Converter Proをダウンロードできれば、あなたの紹介人数が＋１となる。  
 4\. 紹介人数によって賞品を配布する。

### 賞品について

【特典内容】

MacX Video Converter Proライセンスコード（無料配布版）：招待リンクを取得した方は全員もらえる

【友達紹介数】

1\. iPad Air 256GB：キャンペーン終了までに、紹介数TOP 5の方に抽選で1名様にプレゼント  
 2\. Amazonギフト券 3,000円分：「1人招待した人」の中から毎日抽選で1名様にプレゼント  
 3\. Amazonギフト券 5,000円分：「3人以上招待した人」の中から毎日抽選で1名様にプレゼント

※賞品当選のご連絡はご登録のメールアドレスでご連絡します。

### ご注意

当選賞品の交換、換金、返品等はできません。

当選結果に関するお問い合わせにはお答えできません。

当選者として賞品を受け取る権利およびお受け取りになった賞品は、有償無償を問わず他人に譲渡することはできません。

やむを得ない事情により、本施策は予告なく賞品、対象期間、適用条件などを変更する可能性があります。

本キャンペーンに当選したことに起因するいかなる損失、負債、被害、費用、その他の申し立てについて、弊社は一切責任を負いかねますので、あらかじめご了承ください。

キャンペーンに関するお問い合わせ先  
[floyd@videoproc.com](https://tools.techidaily.com/macxdvd/products/)

<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-format="autorelaxed"
     data-ad-client="ca-pub-7571918770474297"
     data-ad-slot="1223367746"></ins>



<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-client="ca-pub-7571918770474297"
     data-ad-slot="8358498916"
     data-ad-format="auto"
     data-full-width-responsive="true"></ins>
